Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Supporting Files/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 国际期货跟单
source: International futures documentary
ja: 国際的な先物とリスト
ko: 국제 선물 명령
zh_hans: 国际期货跟单
zh_hk: 國際期貨跟單

# 国际期货跟单交易记录
source: International futures documentary transaction records
ja: インターナショナル・フューチャーズ・フォロワー
ko: 국제 선물 및 단일 거래 기록
zh_hans: 国际期货跟单交易记录
zh_hk: 國際期貨跟單交易記錄

# 国际期货跟单账户
source: International futures documentary account
ja: インターナショナル・フューチャーズ・フォロワー・アカウント
ko: 국제 선물 및 단일 계정
zh_hans: 国际期货跟单账户
zh_hk: 國際期貨跟單賬戶

# 国际期货跟单资产(USDT)
source: International futures documentary assets (USDT)
ja: 国際先物と単一資産（USDT）
ko: 국제 선물 쌍 자산 (USDT)
zh_hans: 国际期货跟单资产(USDT)
zh_hk: 國際期貨跟單資產(USDT)

# 在线客服
source: online service
ja: オンラインカスタマーサービス
ko: 온라인 서비스
zh_hans: 在线客服
zh_hk: 在線客服

# 填入
source: fill in
ja: 塗りつぶし
ko: 채우십시오
zh_hans: 填入
zh_hk: 填入

# 填写验证码
source: Fill in the verification code
ja: 認証コードを入力する
ko: 확인 코드를 작성하십시오
zh_hans: 填写验证码
zh_hk: 填寫驗證碼

# 增加开仓保证金（USDT）
source: Increase opening margin (USDT)
ja: 証拠金（USDT）を追加してポジションを建てる
ko: 포지션을 열기 위해 마진 (USDT)을 추가합니다
zh_hans: 增加开仓保证金（USDT）
zh_hk: 增加開倉保證金（USDT）

# 声音
source: sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hk: 聲音

# 复制成功
source: copy successfully
ja: 複製
ko: 성공적으로 복사했습니다
zh_hans: 复制成功
zh_hk: 複製成功

# 外汇
source: foreign exchange
ja: フォレックス
ko: 외환
zh_hans: 外汇
zh_hk: 外匯

# 外汇交易记录
source: foreign exchange transaction records
ja: 外国為替取引の歴史
ko: 외환 거래 기록
zh_hans: 外汇交易记录
zh_hk: 外匯交易記錄

# 外汇总资产(USDT)
source: Total foreign exchange assets (USDT)
ja: 外国の要約資産（USDT）
ko: 총 외환 자산 (USDT)
zh_hans: 外汇总资产(USDT)
zh_hk: 外匯總資產(USDT)

# 外汇账户
source: foreign exchange account
ja: 外国為替口座
ko: 외환 계좌
zh_hans: 外汇账户
zh_hk: 外匯賬戶

# 外汇跟单
source: Forex documentary
ja: フォレックス・フォロワー
ko: 외환
zh_hans: 外汇跟单
zh_hk: 外匯跟單

# 外汇跟单交易记录
source: Forex documentary transaction records
ja: 外国為替注文履歴
ko: 외환 및 단일 거래 기록
zh_hans: 外汇跟单交易记录
zh_hk: 外匯跟單交易記錄

# 外汇跟单账户
source: Forex documentary account
ja: フォレックス・フォロワー口座
ko: 외환 및 단일 계정
zh_hans: 外汇跟单账户
zh_hk: 外匯跟單賬戶

# 外汇跟单资产(USDT)
source: Foreign exchange documentary assets (USDT)
ja: 外国為替および単一資産（USDT）
ko: 외환 보류 자산 (USDT)
zh_hans: 外汇跟单资产(USDT)
zh_hk: 外匯跟單資產(USDT)

# 大V
source: Internet Celebrity
ja: インターネット有名人
ko: 인터넷 유명인
zh_hans: 大V
zh_hk: 金牌經紀

# 大V排行榜
source: Leaderboard of Internet Celebrity
ja: インターネット有名人ランキング
ko: 인터넷 유명인 순위
zh_hans: 大V排行榜
zh_hk: 金牌機構排行榜

# 天
source: sky
ja: 日
ko: 하늘
zh_hans: 天
zh_hk: 天

# 头像
source: avatar
ja: アバター
ko: 화신
zh_hans: 头像
zh_hk: 頭像

# 女
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女
zh_hk: 女

# 如:xx银行xx省xx市县x支行
source: Such as: xx bank xx province xx city and county x branch
ja: 例：xx銀行 xx市 xx市郡 x x支店
ko: 예를 들어 : XX Bank XX 지방 XX City 및 County X 하위 브랜치
zh_hans: 如:xx银行xx省xx市县x支行
zh_hk: 如:xx銀行xx省xx市縣x支行

# 如何交易
source: how to trade
ja: 取引方法
ko: 거래 방법
zh_hans: 如何交易
zh_hk: 如何交易

# 如您已付款，请务必先点击“我已付款成功”
source: If you have already paid, please make sure to click ‘I have paid successfully’ first
zh_hans: 如您已付款，请务必先点击“我已付款成功”

# 如您已付款，请务必先点击「我已付款成功」
source: If you have already paid, please click "I have paid successfully" first
ja: すでにお支払い済みの方は、必ず最初に「お支払いが完了しました」をクリックしてください。
ko: 지불 한 경우 먼저 "I Maked Mained"를 클릭하십시오.
zh_hans: 如您已付款，请务必先点击「我已付款成功」
zh_hk: 如您已付款，請務必先點擊「我已付款成功」

# 如您已经向卖家付款，请不要取消订单
source: If you have already paid the seller, please do not cancel the order
ja: 売り手に支払った場合は、注文をキャンセルしないでください
ko: 이미 판매자에게 지불 한 경우 주문을 취소하지 마십시오.
zh_hans: 如您已经向卖家付款，请不要取消订单
zh_hk: 如您已經向賣家付款，請不要取消訂單

# 如果你要关闭或开启procoin的新消息通知，请在iPhone的「设置」-「通知」功能中，找到应用程序「procoin」更改。
source: If you want to turn off or turn on procoin's new message notification, please find the app "procoin" change in the iPhone's "Settings" - "Notifications" function.
ja: procoinの新しいメッセージ通知をオフにしたりオンにしたりする場合は、iPhoneの「設定」-「通知」機能で、アプリ「procoin」の変更を探してください。
ko: Procoin의 새 메시지 알림을 끄거나 켜지려면 iPhone에서 "설정" - "알림"기능에서 응용 프로그램 "Procoin"을 찾아 변경하십시오.
zh_hans: 如果你要关闭或开启procoin的新消息通知，请在iPhone的「设置」-「通知」功能中，找到应用程序「procoin」更改。
zh_hk: 如果你要關閉或開啓procoin的新消息通知，請在iPhone的「設置」-「通知」功能中，找到應用程序「procoin」更改。

# 如果您已向对方付款，请千万不要取消订单
source: If you have already paid the other party, please do not cancel the order
ja: すでに相手方にお支払い済みの場合は、ご注文をキャンセルしないでください
ko: 상대방에게 지불 한 경우 주문을 취소하지 마십시오.
zh_hans: 如果您已向对方付款，请千万不要取消订单
zh_hk: 如果您已向對方付款，請千萬不要取消訂單

# 委托价格
source: commission price
ja: 委託価格
ko: 커미션 가격
zh_hans: 委托价格
zh_hk: 委託價

# 委托总额
source: Total amount entrusted
ja: 受託金額合計
ko: 총 위탁 금액
zh_hans: 委托总额
zh_hk: 委託總額

# 委托手续费
source: Commission Fee
zh_hans: 委托手续费

# 委托数量
source: Order quantity
ja: 注文数
ko: 주문 수
zh_hans: 委托数量
zh_hk: 委託數量

# 委托记录
source: Entrusted records
ja: 注文履歴
ko: 주문 내역
zh_hans: 委托记录
zh_hk: 委託記錄

# 委托金额(USDT)
source: Commission amount (USDT)
ja: 委託額（USDT）
ko: 위탁 금액 (USDT)
zh_hans: 委托金额(USDT)
zh_hk: 委託金額(USDT)

# 委托额
source: entrusted amount
ja: 手数料の金額
ko: 수수료 금액
zh_hans: 委托额
zh_hk: 委託額

# 存币宝
source: Cunbibao
ja: デポジットマネー
ko: 공탁소
zh_hans: 存币宝
zh_hk: 存幣寶

# 安全验证
source: safety verification
ja: セキュリティの検証
ko: 보안 검증
zh_hans: 安全验证
zh_hk: 安全驗證

# 完成
source: Finish
ja: 完了
ko: 마치다
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

# 完成验证获取验证码
source: Complete the verification to get the verification code
ja: 認証を完了すると、認証コードが表示されます
ko: 확인을 완료하고 확인 코드를 가져옵니다
zh_hans: 完成验证获取验证码
zh_hk: 完成驗證獲取驗證碼

# 官网
source: official website
ja: 公式サイト
ko: 공식 웹 사이트
zh_hans: 官网
zh_hk: 官網

# 实付款
source: real payment
ja: 支払実績
ko: 실제 지불
zh_hans: 实付款
zh_hk: 實付款

# 实名认证
source: Verified
ja: 実名での認証
ko: 확인
zh_hans: 实名认证
zh_hk: 實名認證

# 实名认证中心
source: Real-name authentication center
ja: 本名検証センター
ko: 실명 검증 센터
zh_hans: 实名认证中心
zh_hk: 實名認證中心

# 实收款
source: Cash received
ja: 受信
ko: 수익
zh_hans: 实收款
zh_hk: 實收款

# 实际成交
source: Actual transaction
ja: 実際の取引
ko: 실제 거래
zh_hans: 实际成交
zh_hk: 實際成交

# 审核中
source: under review
ja: レビュー中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中
zh_hk: 審核中

# 客户交易额
source: Customer transaction volume
ja: 顧客取引額
ko: 고객 거래 금액
zh_hans: 客户交易额
zh_hk: 客戶交易額

# 客服
source: customer service
ja: カスタマー・サービス
ko: 고객 서비스
zh_hans: 客服
zh_hk: 客服

# 少于%@ USDT的币种
source: Currencies less than %@ USDT
ja: USDTの通貨を%@未満
ko: USDT%@미만의 통화
zh_hans: 少于%@ USDT的币种
zh_hk: 少於%@ USDT的幣種

# 已下架
source: Has been removed
ja: 削除されました
ko: 선반
zh_hans: 已下架
zh_hk: 已下架

# 已产出YYB总量
source: The total output of YYB
ja: 生産されたYYBの総数
ko: 총 YYB가 생산되었습니다
zh_hans: 已产出YYB总量
zh_hk: 已產出YYB總量

# 已使用
source: Used
ja: 使用済み
ko: 사용된
zh_hans: 已使用
zh_hk: 已使用

# 已借
source: Borrowed
ja: 借入金額
ko: 빌린
zh_hans: 已借
zh_hk: 已借

# 已停止跟单
source: Copying has been stopped
ja: ストップ・オーダー
ko: 주문을 중지하십시오
zh_hans: 已停止跟单
zh_hk: 已停止跟單

# 已入驻
source: settled
ja: 入社
ko: 정착했습니다
zh_hans: 已入驻
zh_hk: 已入駐

# 已入驻%@天
source: Has settled in for %@ days
ja: %@已に落ち着きました
ko: %@day에 합류했습니다
zh_hans: 已入驻%@天
zh_hk: 已入駐%@天

# 已关闭
source: closed
ja: クローズド
ko: 닫은
zh_hans: 已关闭
zh_hk: 已關閉

# 已复制
source: Copied
zh_hans: 已复制

# 已复製
source: copied
ja: 再現
ko: 복사
zh_hans: 已复制
zh_hk: 已複製

# 已完成
source: completed
ja: 完了しました
ko: 완전한
zh_hans: 已完成
zh_hk: 已完成

# 已完成交易
source: completed transaction
ja: 完了したトランザクション
ko: 완료된 거래
zh_hans: 已完成交易
zh_hk: 已完成交易

# 已实名认证
source: Verified by real name
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 已实名认证
zh_hk: 已實名認證

# 已开启
source: activated
ja: オープン
ko: 활성화
zh_hans: 已开启
zh_hk: 已開啓

# 已成交
source: Deal done
ja: 支払い済み
ko: 채우는
zh_hans: 已成交
zh_hk: 已成交

# 已成功
source: succeeded
ja: 成功
ko: 성공했습니다
zh_hans: 已成功
zh_hk: 已成功

# 已成功发送撤销
source: Revocation sent successfully
ja: キャンセルは正常に送信されました
ko: 취소를 위해 성공적으로 발송되었습니다
zh_hans: 已成功发送撤销
zh_hk: 已成功發送撤銷

# 已成功复制到粘贴板
source: Copied to pasteboard successfully
zh_hans: 已成功复制到粘贴板

# 已成功复製到粘贴板
source: Copied to clipboard successfully
ja: ペーストボードへのコピーに成功
ko: 페이스트 플레이트에 성공적으로 복사되었습니다
zh_hans: 已成功复製到粘贴板
zh_hk: 已成功複製到粘貼板

# 已扣除跟单分成部分
source: The documentary share has been deducted
ja: フォロワーの取り分が差し引かれた状態
ko: 연역적이고 단일 분열 부품
zh_hans: 已扣除跟单分成部分
zh_hk: 已扣除跟單分成部分

# 已提交停止跟单处理
source: Submitted to stop copying
ja: ストップオーダーが処理に投入されました
ko: 중지 및 순서대로 처리를 제출하십시오
zh_hans: 已提交停止跟单处理
zh_hk: 已提交停止跟單處理

# 已撤销
source: Revoked
ja: 無効
ko: 취소
zh_hans: 已撤销
zh_hk: 已撤銷

# 已标记付款
source: Payment marked
ja: マークされた支払い
ko: 지불금이 표시되었습니다
zh_hans: 已标记付款
zh_hk: 已標記付款

# 已用
source: used
ja: 使用済み
ko: 사용된
zh_hans: 已用
zh_hk: 已用

# 已绑定手机号
source: Bound Mobile Number
ja: バウンドする携帯電話番号
ko: 보세 휴대 전화 번호
zh_hans: 已绑定手机号
zh_hk: 已綁定手機號

# 已绑定手机号：
source: Bound phone number:
ja: 携帯電話番号の縛り
ko: 묶인 휴대 전화 번호.
zh_hans: 已绑定手机号：
zh_hk: 已綁定手機號：

# 已绑定邮箱号
source: Binded mailbox number
ja: バインドメールボックスNo.
ko: 부드러운 사서함 번호
zh_hans: 已绑定邮箱号
zh_hk: 已綁定郵箱號

# 已绑定邮箱号:
source: Binded mailbox number:
ja: バインドされたメールボックスの番号。
ko: 사서함 번호가 바인딩되었습니다.
zh_hans: 已绑定邮箱号:
zh_hk: 已綁定郵箱號:

# 已结束
source: over
ja: 閉まっている
ko: ~ 위에
zh_hans: 已结束
zh_hk: 已結束

# 已订阅
source: subscribed
ja: 会員登録
ko: 구독하십시오
zh_hans: 已订阅
zh_hk: 已訂閱

# 已过期
source: expired
ja: 期限切れ
ko: 만료되었습니다
zh_hans: 已过期
zh_hk: 已過期

# 已通知卖家，请耐心等待卖家为你放币
source: The seller has been notified, please wait patiently for the seller to release the coins for you
ja: 売り手は通知されました、売り手があなたのために通貨を置くのを待つために辛抱強く待ってください
ko: 판매자가 통보 받았습니다. 판매자가 동전을 공개 할 때 참을성있게 기다려주세요.
zh_hans: 已通知卖家，请耐心等待卖家为你放币
zh_hk: 已通知賣家，請耐心等待賣家為你放幣

# 已销毁YYB总量
source: The total amount of YYB destroyed
ja: 破壊されたYYB総数
ko: 총 YYB가 파괴되었습니다
zh_hans: 已销毁YYB总量
zh_hk: 已銷毀YYB總量

# 币币
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 币币
zh_hk: 幣幣

# 币币交易记录
source: Currency transaction records
ja: 通貨取引履歴
ko: 통화 거래 기록
zh_hans: 币币交易记录
zh_hk: 幣幣交易記錄

# 币币账户
source: currency account
ja: 通貨アカウント
ko: 동전 계정
zh_hans: 币币账户
zh_hk: 幣幣賬戶

# 币种
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 币种
zh_hk: 幣種

# 币种介绍
source: Currency introduction
ja: 通貨
ko: 통화 소개
zh_hans: 币种介绍
zh_hk: 幣種介紹

# 市价
source: market price
ja: 市場価格
ko: 시장 가격
zh_hans: 市价
zh_hk: 市價

# 市价委托
source: market order
ja: 市場価格委員会
ko: 시장 가격
zh_hans: 市价委托
zh_hk: 市價委託

# 市场最优买
source: market best buy
ja: マーケットベストバイ
ko: 마켓 베스트 바이
zh_hans: 市场最优买
zh_hk: 市場最優買

# 帮助中心
source: help center
ja: ヘルプセンター
ko: 지원 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hk: 幫助中心

# 平仓
source: close a position
ja: 近い位置
ko: 가까운 위치
zh_hans: 平仓
zh_hk: 平倉

# 平仓价
source: Closing price
ja: 引け値
ko: 현저한 가격
zh_hans: 平仓价
zh_hk: 平倉價

# 平仓手数
source: Number of lots to close
ja: 決済ロット数
ko: 닫힌 로트 수
zh_hans: 平仓手数
zh_hk: 平倉手數

# 平仓手续费
source: Closing fee
ja: 決済手数料
ko: 마감 수수료
zh_hans: 平仓手续费
zh_hk: 平倉手續費

# 平仓时间
source: Closing time
ja: クローズ時間
ko: 가까운 시간
zh_hans: 平仓时间
zh_hk: 平倉時間

# 平仓明细
source: Details of Closed Position
ja: クローズアウト詳細
ko: 세부 정보를 닫습니다
zh_hans: 平仓明细
zh_hk: 平倉明細

# 平台
source: platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hk: 平台

# 平均成本价
source: average cost price
ja: 平均コスト価格
ko: 평균 비용
zh_hans: 平均成本价
zh_hk: 平均成本價

# 开
source: open
ja: オープン
ko: 열려 있는
zh_hans: 开
zh_hk: 開

# 开仓价
source: opening price
ja: 始値
ko: 오프닝 가격
zh_hans: 开仓价
zh_hk: 開倉價

# 开仓手续费
source: Opening fee
ja: 開設手数料
ko: 오픈 포지션 수수료
zh_hans: 开仓手续费
zh_hk: 開倉手續費

# 开仓方向
source: Opening direction
ja: 建値の方向
ko: 창고의 방향
zh_hans: 开仓方向
zh_hk: 開倉方向

# 开仓时间
source: opening time
ja: オープン時間
ko: 개봉 시간
zh_hans: 开仓时间
zh_hk: 開倉時間

# 开仓状态
source: open position
ja: オープン状況
ko: 열린 위치
zh_hans: 开仓状态
zh_hk: 開倉狀態

# 开始时间
source: Starting time
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hk: 開始時間

# 开户姓名
source: account name
ja: アカウント名
ko: 이름
zh_hans: 开户姓名
zh_hk: 開戶姓名

# 开户行
source: bank
ja: 口座銀行
ko: 계정 개설
zh_hans: 开户行
zh_hk: 開戶行

# 开通条件:总资产不低于%@USDT
source: Opening conditions: total assets not less than %@USDT
ja: 条件条件：総資産は%@usdt以上です
ko: 개방 조건 : 총 자산이 %@USDT
zh_hans: 开通条件:总资产不低于%@USDT
zh_hk: 開通條件:總資產不低於%@USDT

# 强平价
source: Forced parity
ja: 強いパリティ
ko: 강한 패리티
zh_hans: 强平价
zh_hk: 強平價

# 当procoin在运行时，你可以设置在客服、私聊是否需要声音或者振动
source: When procoin is running, you can set whether to need sound or vibration in customer service and private chat
ja: procoinが起動しているとき、接客、プライベートチャットで音やバイブレーションを鳴らすかどうかを設定することができます
ko: Procoin이 실행될 때 고객 서비스 또는 개인 채팅에서 소리 나 진동을 원하는지 여부를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 当procoin在运行时，你可以设置在客服、私聊是否需要声音或者振动
zh_hk: 當procoin在運行時，你可以設置在客服、私聊是否需要聲音或者振動

# 当procoin在运行时，你可以设置在客服、私聊是否需要声音或者振动。
source: When procoin is operating, you can set whether you want sound or vibration in customer service or private chat.
zh_hans: 当procoin在运行时，你可以设置在客服、私聊是否需要声音或者振动。

# 当前
source: current
ja: 現時点の
ko: 현재의
zh_hans: 当前
zh_hk: 當前

# 当前出售最高价
source: current highest selling price
ja: 現在の最高販売価格
ko: 가장 높은 가격은 현재 판매됩니다
zh_hans: 当前出售最高价
zh_hk: 當前出售最高價

# 当前可用数量不足
source: Insufficient quantity currently available
ja: 現在の入手可能な数量が不足している
ko: 현재 사용 가능한 수량으로는 충분하지 않습니다
zh_hans: 当前可用数量不足
zh_hk: 當前可用數量不足

# 当前开仓
source: Currently open position
ja: 現在のオープンポジション
ko: 현재 열린 위치
zh_hans: 当前开仓
zh_hk: 當前開倉

# 当前版本
source: current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hk: 當前版本

# 当前认购价
source: Current Subscription Price
ja: 現在の契約価格
ko: 현재 가입 가격
zh_hans: 当前认购价
zh_hk: 當前認購價

# 当前账户可用保证金不足，可以尝试从其它账户划转或充值！
source: The available margin of the current account is insufficient, you can try to transfer or recharge from other accounts!
ja: 現在、口座の利用可能証拠金が少ない場合は、他の口座から移管または上乗せをお試しください。
ko: 현재 계정은 불충분하며 다른 계정에서 이전하거나 재충전 할 수 있습니다!
zh_hans: 当前账户可用保证金不足，可以尝试从其它账户划转或充值！
zh_hk: 當前賬戶可用保證金不足，可以嘗試從其它賬戶划轉或充值！

# 当前购买最低价
source: Current lowest purchase price
ja: 現在の最安値で購入できる
ko: 현재 구매 최소 가격
zh_hans: 当前购买最低价
zh_hk: 當前購買最低價

# 待开始
source: to be started
ja: 始めること
ko: 시작한다
zh_hans: 待开始
zh_hk: 待開始

# 微信
source: WeChat
ja: ウィーチャット
ko: 微信
zh_hans: 微信
zh_hk: 微信

# 微信好友
source: WeChat friends
ja: WeChatの友人
ko: Wechat 친구
zh_hans: 微信好友
zh_hk: 微信好友

# 微信姓名
source: WeChat name
ja: wechat名
ko: WeChat 이름
zh_hans: 微信姓名
zh_hk: 微信姓名

# 微信朋友圈
source: WeChat circle of friends
ja: WeChatの友人の輪
ko: Wechat 친구
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hk: 微信朋友圈

# 微信账号
source: WeChat account
ja: Compte WeChat
ko: WeChat 계정
zh_hans: 微信账号
zh_hk: 微信賬號

# 忘记了? 找回密码
source: Forgotten? Retrieve password
zh_hans: 忘记了? 找回密码

# 忘记了？找回密码
source: Forgotten?RetrievePassword
ja: 忘れた？パスワードの復元
ko: 忘記了？找回密碼
zh_hans: 忘記了？找回密碼
zh_hk: 忘記了？找回密碼

# 忘记密码? 找回密码
source: Forgot your password? Retrieve password
zh_hans: 忘记密码? 找回密码

# 忘记密码？找回密码
source: Forgotyourpassword?RetrievePassword
ja: パスワードをお忘れの方 パスワードの再発行
ko: 비밀번호 분실? 비밀번호를 검색하십시오
zh_hans: 忘记密码？找回密码
zh_hk: 忘記密碼？找回密碼

# 性别
source: gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别
zh_hk: 性別

# 总
source: total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总
zh_hk: 總

# 总交易手数
source: Total number of lots traded
ja: 取引されているロットの総数
ko: 총 거래 번호
zh_hans: 总交易手数
zh_hk: 總交易手數

# 总市值
source: The total market capitalization
ja: 総時価総額
ko: 총 시가 총액
zh_hans: 总市值
zh_hk: 總市值

# 总收益
source: Total revenue
ja: トータルリターン
ko: 총 수익
zh_hans: 总收益
zh_hk: 總收益

# 总数量
source: The total number
ja: 総数
ko: 총 숫자
zh_hans: 总数量
zh_hk: 總數量

# 总盈亏(USDT)
source: Total profit and loss (USDT)
ja: 合計P＆L（USDT）
ko: 총 이익 및 손실 (USDT)
zh_hans: 总盈亏(USDT)
zh_hk: 總盈虧(USDT)

# 总资产(USDT)
source: Total assets(USDT)
ja: 総資産(USDT)
ko: 총 자산(USDT)
zh_hans: 总资产(USDT)
zh_hk: 總資產(USDT)

# 总资产
source: Total assets
ja: 総資産
ko: 총 자산
zh_hans: 总资产
zh_hk: 總資產

# 总邀请人数
source: Total invites
ja: 総招待者
ko: 총 초청
zh_hans: 总邀请人数
zh_hk: 總邀請人數

# 恭喜你开通带单功能成功
source: Congratulations, you have successfully activated the function of bringing orders
ja: 単一の機能を正常に開くことをおめでとうございます
ko: 축하합니다. 계정을 여는 데 성공했습니다.
zh_hans: 恭喜你开通带单功能成功
zh_hk: 恭喜你開通帶單功能成功

# 您可以写下您申诉的详细情况～～
source: You can write down the details of your appeal~~
ja: 苦情の内容を書いてもいいんですよ～～～。
ko: 당신은 당신의 호소의 세부 사항을 기록 할 수 있습니다 ~~
zh_hans: 您可以写下您申诉的详细情况～～
zh_hk: 您可以寫下您申訴的詳細情況～～

# 您可以写下您申诉的详细情况～～.
source: You can write down the details of your complaint.
zh_hans: 您可以写下您申诉的详细情况～～.

# 您尚未订阅该用户
source: You have not subscribed to this user
ja: このユーザーは登録されていません
ko: 아직 사용자에게 구독하지 않았습니다
zh_hans: 您尚未订阅该用户
zh_hk: 您尚未訂閱該用戶

# 您尚未订阅该用户.
source: You have not subscribed to this user.
zh_hans: 您尚未订阅该用户.

# 您已通过实名认证
source: You have passed real-name authentication
ja: 本名認証に合格しました
ko: 당신은 실제 이름 인증을 통과했습니다
zh_hans: 您已通过实名认证
zh_hk: 您已通過實名認證

# 您是否需要花费%@USDT购买%@
source: Do you need to spend %@USDT to buy %@
ja: %@usdtを使う必要があ%@りますか？
ko: %@USDT를@ %@를 구매해야합니까?
zh_hans: 您是否需要花费%@USDT购买%@
zh_hk: 您是否需要花費%@USDT購買%@

# 您暂无发佈广告
source: You have no ads yet
ja: 広告がない
ko: 당분간 광고가 없습니다
zh_hans: 您暂无发佈广告
zh_hk: 您暫無發佈廣告

# 您暂无发布广告
source: you have not posted ads
ja: あなたは広告を掲載していません
zh_hans: 您暂无发布广告

# 您的资料已修改，是否要保存？
source: Your information has been modified, do you want to save it?
ja: プロフィールが変更されましたが、保存しますか？
ko: 프로필이 수정되었습니다. 저장 하시겠습니까?
zh_hans: 您的资料已修改，是否要保存？
zh_hk: 您的資料已修改，是否要保存？

# 您目前的邮箱是%@，想要把它更新为？
source: Your current email address is %@, want to update it to?
ja: 現在のメールアドレスは %@ で、更新したいメールアドレスは ?
ko: 현재 이메일 주소는 %@입니다. 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 您目前的邮箱是%@，想要把它更新为？
zh_hk: 您目前的郵箱是%@，想要把它更新為？

# 您还未添加收款方式，是否要去添加一个？
source: You haven't added a payment method yet, do you want to add one?
ja: 支払い方法をまだ追加していないのですが、追加しますか？
ko: 수집 방법을 추가하지 않았습니다. 추가해야합니까?
zh_hans: 您还未添加收款方式，是否要去添加一个？
zh_hk: 您還未添加收款方式，是否要去添加一個？

# 成交
source: make a deal
ja: トランザクション
ko: 거래를하다
zh_hans: 成交
zh_hk: 成交

# 成交价
source: final price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 成交价
zh_hk: 成交價

# 成交均价
source: Average transaction price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격
zh_hans: 成交均价
zh_hk: 成交均價

# 成交数量
source: The number of transactions
ja: トランザクションの数
ko: 거래 수
zh_hans: 成交数量
zh_hk: 成交數量

# 成交时间
source: transaction time
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh_hans: 成交时间
zh_hk: 成交時間

# 成交明细
source: transaction details
ja: 取引内容
ko: 상세 거래 내역
zh_hans: 成交明细
zh_hk: 成交明細

# 成交量
source: turnover
ja: ターンオーバー
ko: 거래량
zh_hans: 成交量
zh_hk: 成交量

# 成交额
source: turnover
ja: 売上高
ko: 회전율
zh_hans: 成交额
zh_hk: 成交額

# 成员
source: member
ja: メンバー
ko: 회원
zh_hans: 成员
zh_hk: 成員

# 成本
source: cost
ja: 料金
ko: 비용
zh_hans: 成本
zh_hk: 成本

# 成本均价
source: cost average price
ja: 平均コスト
ko: 평균 비용
zh_hans: 成本均价
zh_hk: 成本均價

# 我再想想
source: let me think again
ja: もう一度考えさせてください
ko: 다시 생각하겠습니다
zh_hans: 我再想想
zh_hk: 我再想想

# 我已在%@一键跟上了TA的实盘交易
source: I have kept up with TA's real offer transaction with one click at %@
ja: %@TAのライブトレードを%@ワンクリックでフォローしました。
ko: %@나는 이미 TA의 실제 거래를 따랐다.
zh_hans: 我已在%@一键跟上了TA的实盘交易
zh_hk: 我已在%@一鍵跟上了TA的實盤交易

# 我已在W.W.C.T一键跟上了TA的实盘交易
source: I have kept up with TA's real trading with one click on AiCoin
ja: W.W.C.TでTAさんのライブトレードをワンクリックでフォローしました。
ko: 나는 한 번의 클릭으로 AI Trading Center 에서 TA의 실제 거래를 따랐습니다.
zh_hans: 我已在Stdelit 一键跟上了TA的实盘交易
zh_hk: 我已在Leader Coin一鍵跟上了TA的實盤交易

# 我已在procoin一键跟上了TA的实盘交易
source: I have followed his/her live trading at %@ with one clic
zh_hans: 我已在procoin一键跟上了TA的实盘交易

# 我已申购
source: I have subscribed
ja: 注文しました
ko: 나는 구입했다
zh_hans: 我已申购
zh_hk: 我已申購

# 我已阅读并同意
source: I have read and agree
ja: 私は読んで同意しました
ko: 나는 읽고 동의했다
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hk: 我已閱讀並同意

# 我想
source: I think
ja: をしたいと思います。
ko: 제 생각에는
zh_hans: 我想
zh_hk: 我想

# 我是
source: I'm
ja: 吾輩は
ko: 나는
zh_hans: 我是
zh_hk: 我是

# 我的
source: mine
ja: 私の
ko: 나의 것
zh_hans: 我的
zh_hk: 我的

# 我的佣金
source: my commission
ja: 私の委員会
ko: 내 커미션
zh_hans: 我的佣金
zh_hk: 我的佣金

# 我的委托
source: my commission
ja: 私の注文
ko: 내 주문
zh_hans: 我的委托
zh_hk: 我的委託

# 我的委托数量
source: my order quantity
ja: 私の注文数
ko: 내 주문 수
zh_hans: 我的委托数量
zh_hk: 我的委託數量

# 我的广告
source: my ad
ja: 私の広告
ko: 내 광고
zh_hans: 我的广告
zh_hk: 我的廣告

# 我的成交
source: my deal
ja: 私の取引
ko: 내 거래
zh_hans: 我的成交
zh_hk: 我的成交

# 我的成交数量
source: my transaction quantity
ja: 私の案件数
ko: 내 거래 수
zh_hans: 我的成交数量
zh_hk: 我的成交數量

# 我的盈利
source: my profit
ja: マイプロフィット
ko: 내 이익
zh_hans: 我的盈利
zh_hk: 我的盈利

# 我的资料
source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 프로필
zh_hans: 我的资料
zh_hk: 我的資料

# 我的邀请码
source: my invitation code
ja: 私の招待状コード
ko: 내 초대 코드
zh_hans: 我的邀请码
zh_hk: 我的邀請碼

# 我知道了
source: I see
ja: 知っている
ko: 알아요
zh_hans: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 我确定已登录收款账户，并核对收款无误
source: I am sure I have logged into the receiving account and checked that the payment is correct
ja: 領収書アカウントにログインし、領収書を正しい確認したと確信しています
ko: 지불 계좌에 로그인했으며 지불이 올바르게 접수되었음을 확인합니다.
zh_hans: 我确定已登录收款账户，并核对收款无误
zh_hk: 我確定已登錄收款賬戶，並核對收款無誤

# 我确认没有付款给对方
source: I confirm that no payment has been made to the other party
ja: 私は、相手方への支払いがないことを確認します。
ko: 상대방에게 지불하지 않았 음을 확인했습니다.
zh_hans: 我确认没有付款给对方
zh_hk: 我確認沒有付款給對方

# 我确认还没有付款给对方
source: I confirm that no payment has been made to the other party
ja: 私はまだ相手に支払っていないことを確認しました
ko: 나는 아직 상대방에게 지불하지 않았 음을 확인합니다.
zh_hans: 我确认还没有付款给对方
zh_hk: 我確認還沒有付款給對方

# 我要买
source: I want to buy
ja: 購入したい
ko: 내가 사고 싶은
zh_hans: 我要买
zh_hk: 我要買

# 我要卖
source: i want to sell
ja: 売りたい
ko: 나는 팔고 싶다
zh_hans: 我要卖
zh_hk: 我要賣

# 我还没有付款给对方
source: I confirm that I haven't paid the other party
zh_hans: 我还没有付款给对方

# 手
source: hand
ja: たくさん
ko: 많이
zh_hans: 手
zh_hk: 手

# 手续费
source: handling fee
ja: 取扱手数料
ko: 수수료
zh_hans: 手续费
zh_hk: 手續費

# 手续费()
source: handling fee(%@)
ja: 取扱手数料(%@)
ko: 수수료(%@)
zh_hans: 手续费(%@)
zh_hk: 手續費(%@)

# 技术服务费
source: Fees for technical services
ja: 技術サービス料
ko: 기술 서비스 수수료
zh_hans: 技术服务费
zh_hk: 技術服務費

# 拍照
source: Photograph
ja: 写真を撮る
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hk: 拍照

# 持仓
source: position
ja: オプション位置
ko: 옵션 위치
zh_hans: 持仓
zh_hk: 持倉

# 持仓保证金
source: Margin
ja: 証拠金
ko: 보유 예금
zh_hans: 持仓保证金
zh_hk: 持倉保證金

# 持仓保证金(USDT)
source: Margin(USDT)
ja: 証拠金(USDT)
ko: 보유 예금(USDT)
zh_hans: 持仓保证金(USDT)
zh_hk: 持倉保證金(USDT)

# 持仓成本
source: Holding cost
ja: 保有費用
ko: 위치 비용
zh_hans: 持仓成本
zh_hk: 持倉成本

# 持仓手数
source: Number of lots in position
ja: ロット数
ko: 위치 수
zh_hans: 持仓手数
zh_hk: 持倉手數

# 持仓数量-跟单账户单个最高持有数量
source: Position Quantity - the single maximum holding quantity of the documentary account
ja: ポジション数 - 1つのフォローオン口座での最大ポジション数
ko: 위치 수량 - 단일 후속 계정으로 보유 할 수있는 최대 동전 금액
zh_hans: 持仓数量-跟单账户单个最高持有数量
zh_hk: 持倉數量-跟單賬戶單個最高持有數量

# 持仓随时提币，跟单持有的币种不能提币
source: Withdraw currency at any time while holding a position, and the currency held by the documentary cannot be withdrawn
ja: ポジションはいつでもコインを引き出すことができ、船荷証券が保持している通貨はコインを引き出すことはできません
ko: 통화를 철회하기 위해 언제든지 보유하고있는 위치에 통화로 보유 된 주문을 따르면 통화를 인출 할 수 없습니다.
zh_hans: 持仓随时提币，跟单持有的币种不能提币
zh_hk: 持倉隨時提幣，跟單持有的幣種不能提幣

# 持仓随时提币，跟单持有的币种不能提币.
source: Withdrawal of coins at any time for positions held, not for coins held by followers.
zh_hans: 持仓随时提币，跟单持有的币种不能提币.

# 持币市值
source: Currency Market Value
ja: 通貨の市場価値
ko: 시가 총액
zh_hans: 持币市值
zh_hk: 持幣市值

# 持有USDT数量
source: The amount of USDT held
ja: USDTの保有数
ko: 보유 된 USDT 수
zh_hans: 持有USDT数量
zh_hk: 持有USDT數量

# 持有YYB数量
source: The amount of YYB held
ja: 保有YYB数
ko: 보유 된 yybs 수
zh_hans: 持有YYB数量
zh_hk: 持有YYB數量

# 持有数量
source: holding quantity
ja: 持株数
ko: 수량을 유지하십시오
zh_hans: 持有数量
zh_hk: 持有數量

# 振动
source: Vibration
ja: マナーモード
ko: 振動
zh_hans: 振动
zh_hk: 振動

# 换一张
source: change one
ja: もう一台
ko: 하나를 변경하십시오
zh_hans: 换一张
zh_hk: 換一張

# 换取成功
source: in exchange for success
ja: スワップ成功
ko: 성공을위한 대가로
zh_hans: 换取成功
zh_hk: 換取成功

# 排名
source: ranking
ja: ランキング
ko: 계급
zh_hans: 排名
zh_hk: 排名

# 排行榜
source: leaderboard
ja: ランキング
ko: 리더 보드
zh_hans: 排行榜
zh_hk: 排行榜

# 接收新消息通知
source: Receive new message notifications
ja: 新着メッセージの通知を受ける
ko: 새 메시지에 대한 알림을받습니다
zh_hans: 接收新消息通知
zh_hk: 接收新消息通知

# 推荐
source: recommend
ja: おすすめ
ko: 추천하다
zh_hans: 推荐
zh_hk: 推薦

# 提交
source: submit
ja: 参加する
ko: 제출하다
zh_hans: 提交
zh_hk: 提交

# 提交信息失败
source: Failed to submit information
ja: 情報提供の失敗
ko: 정보를 제출하지 못합니다
zh_hans: 提交信息失败
zh_hk: 提交信息失敗

# 提交成功
source: Submitted successfully
ja: 正常に提出されました
ko: 성공적으로 제출하십시오
zh_hans: 提交成功
zh_hk: 提交成功

# 提交时间
source: submission time
ja: 提出先
ko: 제출 시간
zh_hans: 提交时间
zh_hk: 提交時間

# 提交申诉
source: Submit a complaint
ja: 申立て後
ko: 항소를 제출하십시오
zh_hans: 提交申诉
zh_hk: 提交申訴

# 提币
source: Withdraw coins
ja: コインを出金する
ko: 철회하다
zh_hans: 提币
zh_hk: 提幣

# 提币二维码
source: Withdraw QR code
ja: 引き出し通貨QRコード
ko: 철수 통화 QR 코드
zh_hans: 提币二维码
zh_hk: 提幣二維碼

# 提币地址
source: Withdrawal address
ja: お引出し先住所
ko: 철수 주소
zh_hans: 提币地址
zh_hk: 提幣地址

# 提币数量
source: Withdrawal amount
ja: 出金数量
ko: 철수 수량
zh_hans: 提币数量
zh_hk: 提幣數量

# 提币数量:%@%@ 确认前请仔细核对提币地址信息，以避免造成不必要的财产损失.
source: Withdrawal amount: %@%@ Please check the withdrawal address information carefully before confirming to avoid unnecessary property loss
ja: 引き出すコインの数:%@%@n不必要な財産の損失を避けるために、確認する前にアドレス情報を注意深く確認してください。
ko: 철회 할 동전 수 :%@%@%@% n 불필요한 재산 손실을 피하기 전에 주소 정보를주의 깊게 확인하십시오.
zh_hans: 提币数量:%@%@ 确认前请仔细核对提币地址信息，以避免造成不必要的财产损失.
zh_hk: 提幣數量:%@%@ 確認前請仔細核對提幣地址信息，以避免造成不必要的財產損失

# 提币数量不能超过可提币数量
source: The amount of coins withdrawn cannot exceed the amount of coins that can be withdrawn
ja: 引出し可能なコインの枚数を超えることはできません。
ko: 철회 할 동전 수는 철수에 사용할 수있는 동전 수를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 提币数量不能超过可提币数量
zh_hk: 提幣數量不能超過可提幣數量

# 提现单价
source: Withdrawal unit price
ja: UPユニット価格を作成します
ko: 단가를 현금화하십시오
zh_hans: 提现单价
zh_hk: 提現單價

# 提现数量
source: Withdrawal amount
ja: 引出し数
ko: 철수의 양
zh_hans: 提现数量
zh_hk: 提現數量
